📱(Satori Shun) Ngayon
Sirain natin ang pekeng relasyon sa pag-ibig.
(Hattori Maika) Ano?
(Larawan) Ang sabi ni Shun ➡
Ang hindi ko na pinakinggan
Kasalanan mo ba?
Ang damdamin ni Shun
Gusto mo bang igalang ito?
(Larawan) Mag-ingat sa iyong katawan.
Para kay Shun
Ano ang magagawa natin?
(Akiyama) Ang kayang gawin ni Hattori
Meron pa.
♬〜
⚟Shun! Hahaha...
nakuha kita. Hmm...
♬〜
Bakit….
Dahil ➡
Like back then ➡
Baka may pupuntahan ako
Yun ang iniisip ko.
♬〜
Bilisan mo...
sorry.
Noong una tayong nagkita ➡
agad
kong napagtanto na si Hattori Maika pala.
Kung ano ang itinapon mo sa akin
ay kinakaladkad ko ito ➡
I'm thinking of trying to get revenge
nilapitan kita.
Shun-san...
Pero sa isip ko ➡
I hate you more
I was thinking it pero ➡
Ito ay naiiba.
Bakit tayo nagkita ulit noong high school?
Naakit ka ba sa iyo?
Naalala ko nang malinaw.
(Kozue/Recollection)⦅Puwede ba akong humiram ng note? ⦆
⦅Ah, mabuti naman⦆
(Kozue) ｟Nagawa ko na~ Salamat! ｠
Maliwanag at mabait ➡
Sa pantay na termino sa lahat ➡
Diretso...
♬〜
Noon at ngayon...
Napakaganda mo pa rin gaya ng dati.
♬〜
Niligtas mo na naman ako.
salamat po.
♬〜
Pero sangkot ako sa sarili kong problema
sorry.
♬〜
ito….
Sorry late ako mag reply.
ha?
ako….
I was saved by Kagaya-kun.
♬〜
Become friends with Kagaya-kun ➡
Ang bawat araw ay masaya.
Inaasahan ko ito
Parami nang parami ang mga librong gusto ko ➡
pagkatapos nito….
｟Gusto ko ito｠
Natuwa din ako sa confession.
♬〜
ngunit….
Noon ako ➡
Wala akong tiwala sa sarili ko...
Ako ➡
Kay Kagaya-kun
akala ko hindi bagay.
♬〜
Kaya...
kahit anong mangyari
hindi ako makakapunta dito.
Kahit ngayon
ay sa tingin ko ay hindi ito nararapat.
♬〜
ngunit….
ako pa rin...
gusto kita.
Shu... Shun?
"Hindi ito katumbas ng halaga"...
Akala ko ito ay isang linya sa akin.
ha?
gusto ko ito.
♬〜
Ngayon ➡
Gawin mo ito
Para kang hinawakan ni Maika...
Parang panaginip.
♬〜
Lumitaw na naman siya sa harapan ko➡
salamat po.
♬〜
Urgent.
Shun-san.
♬〜
mahal kita.
Ako din.
♬〜
(Voice of the heart)
⚟Maika handa na?
Ah oo.
♬〜
Oo, ang cute din ngayon.
Gagawin ko
Ang tagal ko nang pumunta sa isang nostalgic town ➡
Bakit hindi mag-explore nang magkasama?
ha?
okay lang ba?
Oo.
♬〜
ha?
Wala bang elementarya dito?
Ahhh, lampas dito.
Galing ako sa elementarya na iyon.
Wow.
So malapit lang ba ang bahay ng parents mo?
Ahhh, tama na. Ang atin...
⚞(Naomi) Maika-chan?
nanay….
ha?
(Naomi) Maika-chan!
bakit ka nandito?
Ah, hindi, iyon...
(Naomi) Sino ang taong ito?
Ah, ikinagagalak kitang makilala.
Meet Maika
ginagawa ko ➡
Ang pangalan ko ay Satori Shun.
Magkita tayo...
Sorry pero
iniisip ko kung anong klaseng trabaho ang ginagawa mo.
Kasama ko si Maika
nagtatrabaho ako sa parehong kumpanya.
"Bird Left"...
Ano ang presidente?‡
Hindi ba ito kamangha-mangha? ➡
Maika Kung napakabuti mong tao ➡
Pumayag naman sina mama at papa.
ina.
(Naomi) Ang lalaki kanina ay ➡
Bilang isang regular na empleyado
Hindi ito naroroon, tama? ➡
Nag-aalala ako.
Pero gumaan ang loob ko. ➡
Si Maika din
Matalino siya.
nanay Medyo
isang paraan para sabihin na...
(Naomi)
Dahil magkakaroon tayo nito, mangyaring pumunta at bisitahin kami. ➡
Isang kwento tungkol sa trabaho
Paano ang mga plano para sa inyong dalawa sa hinaharap?
gusto ko magtanong.
Ah, hindi, um...
Ah, actually, kami ni Maika
Pumunta ako dito para sa trabaho.
Kaagad para magtrabaho ngayon
kailangan kong bumalik.
(Naomi) Oh, ganun ba?
oo.
I-date muli ang araw
na pupunta ako sa iyo para kumustahin.
(Naomi) Tama. Nakakahiya naman.
Excuse me.
tara na.
(Naomi)
Huwag mong bitawan, Maika-chan.
sorry
halata naman eh.
Matagal na ang nanay ko...
Ang mga tao ay may pamagat at mga pampublikong pigura
May dapat husgahan.
Kapag kasama ko ang nanay ko ➡
Para akong nasasakal.
Katulad ko din.
ha?
hindi….
Ina ay
nag-aalala ako kay Maika.
Sumasang-ayon ako….
Pag-ibig ng aking ina
alam ko na...
♬〜
Ako ngayon ay ➡
Ganito kami magsasama
masaya ako.
Ako din.
♬〜
Magkasama tayo magpakailanman.
oo.
♬〜
Kaya, opisyal na
nagsimula akong makipag-date ➡
Yun ba ang ibig mong sabihin?
ah. Ngayon magtatrabaho na din ako➡
Sa tingin ko mas masusubok ko pa.
Isang napakalambot na tingin
Nagsisimula na itong mangyari.
ha?
Impluwensiya ni Hattori.
Ah...
Mukha ba akong mahigpit?
Oo. Haha. Ngunit ➡
Mukhang masaya ngayon
masaya na rin ako.
oh.
Oh, oras na.
Mga materyales sa pag-develop para sa "Hoshikawa Resort"
Nandito na ba ang lahat?
oo. Just to be safe, Hikari Gen Real Estate
nakuha ko na rin ang data... ➡
Ah, tama na. At ➡
Ginawa ito ni Miss Photon.
Isang matchmaking na larawan?
(Akiyama) Oo. ➡
Noong isang araw, I went out of my way
Come to the company to deliver it.
Mitsuko-sama din para kay Hattori-san
sa tingin ko wala akong gagawin.
Sa tingin ko, mas mabuting mag-ingat.
ayos lang.
Siguradong poprotektahan ko siya.
tapos na!
(Mashima) Tapos na ba? Kahanga-hanga.
oo. Ah, pero ngayon ➡
"Kumai Consulting"
Kailangan din nating kunin ang data ng kaso.
(Mashima) Napaka enthusiastic mo.
May nangyari bang maganda?
Ah, hindi.
Anyway, gusto kong gawin ang best ko.
(Mashima) Mapagkakatiwalaan iyon. Kung gayon,
Mangyaring gumawa ng anunsyo sa susunod na pagpupulong.
oo. Ah, malapit na ang oras.
(Tawanan) Ah. Okay.
📱(Mensahe sa papasok na tawag/mode ng paraan)
(Boses ni Shun) "Ngayong gabi
hindi ka ba kumakain sa bahay?"
(Mashima) Handa ka na ba?
Ah oo!
♬〜
⚟Ping Ping Ping Ping (Interhoon)
pakiusap.
Ah...
Sorry late ako. na...
Nagtagal ang mga pagpupulong.
Kahit hindi ka gaanong nagmamadali
Buti na lang.
Maaga kong
natapos ang trabaho ko ngayon.
Pero gusto kong makilala agad.
♬〜
nakikita ko. salamat po.
Wow, kamangha-mangha! Mukhang masarap.
Isang bagay...➡
Mula sa kung ano
ang Ihanda ito.
Next time tutulong din ako.
Ayos lang, marami akong puwang para sa ganitong bagay
na dapat gawin ng isang tao.
♬〜
Oo, kainin mo.
Ah, maraming salamat.
Ah, ito rin. oo.
na~
Shun-san, ini-spoil mo ako ng sobra.
Haha.
Kaya next time layaw na ako.
Pag weekend, nasa bahay ako ni Maika
Baka may gagawin ako.
buti naman. Ano ang gusto mong kainin?
Tama... hmm...
📱
medyo nagsorry ako.
Tapikin (Tunog ng pagpapatakbo ng mobile)
ano na naman?
📱 (Akiyama) Presidente ➡
Kung saan pupunta
sorry.
May nangyari ba?
📱(Akiyama) Actually, sabi ko lang ➡
Nakatanggap ako ng tawag mula sa aking branch sa North America.
oo?
May nangyari ba?
oh.
Simula bukas, New York
ay pupunta ako sa isang business trip.
Ano, simula bukas?
Malamang problema kapag pumirma ng kontrata ➡
Kung mananatiling ganito
Ang transaksyon ay maaaring bumalik sa blangko.
Para sa hindi bababa sa dalawang linggo
sa tingin ko ay mananatili ako.
tama yan.
Sorry hindi ako makakasama sa weekend.
Ah...
Medyo malungkot pero...
Pero habang wala ako,
kukunin ko ang husay ko sa pagluluto.
salamat po.
Inaasahan ko ito.
(Direktor) Sa totoo lang, mangyaring magbigay ng utos mula sa itaas. ➡
Sorry sa biglaang tanong ➡
Smart hotel
Para sa proyekto ➡
Mula sa paglunsad
ako ay dapat na kasangkot. ➡
I'll be in Osaka in two weeks
Kailangan mong ilipat.
oo….
Mula sa susunod na linggo
Iyan ay medyo isang biglaang kuwento.
tama yan.
Ngunit ito ay mabuti.
Ang destinasyon ng paglipat ay Big Project
Ang management team, tama ba?
oo.
Pero...➡
Bakit ako ang napili...
(Mashima) Isang tao
Hindi mo ba ito na-rate?
Magtiwala ka!
<<Ano ang maaari mong hamunin sa trabaho?
Masaya ako pero ➡
Long distance between you and Shun...≫
Habang wala si Shun ➡
Pupunta ako sa Osaka.
📱(Mensahe sa papasok na tawag/mode ng paraan)
ha?
anong nangyari?
Lilipat si Maika sa Osaka
Alam mo ba?
Osaka ba ito?
Ah... pasensya na
hindi ko alam.
May mali.
Biglang dumating ang business trip na ito...
📱(Manner mode)
I-tap ang
hello.
Tungkol sa mga paglilipat
Paumanhin hindi ko maisip ito.
Baka
Para paghiwalayin kami ni Maika ➡
Ang aking ina ay
Maaaring ito ay isang bagay na na-set up.
Tama... ano yun?
Susuriin ko ito pagbalik ko sa Japan.
As soon as possible you
I'll try to move para makabalik ako sa head office.
📱 Kaya naman...
Hindi, ayos lang.
ha?
Kung ito ay bilin ng iyong ina ➡
Mas nagustuhan ko pa ang project na ito
gusto kong malagpasan ito hanggang sa huli.
Bilisan mo...
Gusto kong makakuha ng magandang resulta.
Gusto ko rin makilala ng nanay ko.
📱 Ako➡
More to a woman worthy of Shun
I want to be.
Hindi...➡
Buti na lang okay na ako ngayon.
ngunit….
Oo. Kung sa tingin mo,
ibibigay ko sa iyo ang lahat ng suporta.
salamat po.
Nangako lang ako na hindi ako susuko.
oo.
♬〜
Galing ako sa Tokyo Head Office
Ito si Hattori Maika.
Sa inyong lahat, sa lalong madaling panahon
Upang matiyak na kayo ay nasa pagkakahanay ➡
Gagawin ko ang lahat.
Maraming salamat sa inyong kooperasyon.
Clap clap clap...
(Mga empleyado) Please!
♬〜
Click (click sound)
💻 Poron (error sound)
♬〜
I-click ang
💻 Polon
<Eh?
Ang sistemang ito ay iba sa punong tanggapan.
⚟(Yugo) Hattori-san.
Ha... Oo.
(Yugo) Wala ka bang alam?
Ay, um...➡
Nasaan ang numerong ito?
Dapat ko bang ipasok ito?
Ah, okay lang ba? ➡
Umm...
(Yugo) Oo, nandito na.
Ah, maraming salamat.
Ah, uh...
(Yugo) Ah, sa parehong team ➡
Ito ay si Kato Yugo.
salamat po.
Paano buksan ang sistema
Iba ito sa punong tanggapan, kaya nakakadismaya.
ha?
(Yugo) Oh, ako rin, hanggang ilang taon na ang nakalipas.
Nasa head office ako.
Nasa Kansai na ako simula nung nalipat ako.
tama yan.
Sa una, maraming iba't ibang bagay
Magiging mahirap kahit na ➡
Huwag masyadong kabahan
Let's do it together.
Oo, maraming salamat.
Ah, at
Isang masarap na okonomiyaki restaurant ➡
Mga restawran ng udon at higit pa
Maraming ➡
Kung gusto mong malaman
Mangyaring makinig anumang oras.
oo.
(Nozomi) Magiging sooooo. ➡
Hattori-san
Doon ako pupunta at magsisigaw.
Ahh, Ah, I see... ano yun?
(Nozomi) Walang kasinungalingan Hindi.
Ito si Asaka. maraming salamat po.
Ah, maraming salamat.
(Nozomi) Kung mayroon kang anumang mga katanungan ➡
Makinig sa akin na huwag mag-alinlangan.
Oo, maraming salamat.
(Nozomi) Ay.
(Yugo)
Naibsan mo na ba ng kaunti ang tensyon mo?
Ah oo.
Salamat sa isang bagay
Parang biglang lumuwag.
⚞(Boss)
Hattori-san, medyo okay lang ba?
Ah oo.
♬〜
(Boss) Ginawa ko sa gitna, pwede ba?
Ah, okay lang.
♬〜
Kung mayroon kang anumang mga problema
Mangyaring magtanong ng kahit ano.
Ang paghihiwalay
ay iniisip ko kung hanggang kailan ito magtatagal.
Kapag may malapit kang mapagkakatiwalaan ➡
I don't need to bear it
Dahil wala naman.
Hindi ang presidente
ang gusto kong piliin mo ako.